선학신침
무 림 세 계
http://club.ipop.co.kr/mingkynara
대본 : 회색연필 / 싱크 : 섬강
선학이 날으는
아름다운 세상에
어찌하여 은원이
그칠날 없나
진실한 사랑으로
염원을 이루게 하여
산너머 강건너
영원토록 변함이 없는
우리의 진실을 꽃 피우리라
그대와 나만의
영혼을 불 태우리라
선학처럼 창공을 날으며
무지게 꿈 간직한채
선학처럼 구속받지 않는
삶을 살리라
무 림 세 계
http://club.ipop.co.kr/mingkynara
대본 : 회색연필 / 싱크 : 섬강
제 1 편
-장진각-
-귀원비급-
-명조, 효종 제위시기-
쫒아온다, 달려
여보 진통이 와요
먼저 가, 내가 따돌릴께
그럴수는 없어요
내말대로 해, 소공주를
뺏겨서는 안돼
취접!
가
임천독, 동료끼리 이러긴가?
남해평, 황궁의 비급과 공주를
빼돌린 네 목을 가져가야겠다
조정은 간신들의 농간으로
도탄에 빠지고
간비는 친딸까지 죽이려하니
난 절대로 돌려줄 수 없다
그러면 귀원비급은
왜 훔쳤느냐?
난 무인으로서 무공만 원할뿐
권력 찬탈에는 흥미없다
너처럼 간신들과
결탁 하지는않아
남해평, 비급과 공주만
내놓으면 편히 죽게 해주마
어디 실력껏 가져 가봐라
취접, 먼저 가
공주님
어서 돌려줘
어쩔 셈이냐?
공주는 포기하되 귀원비급의
무공은 누구나 원하는거라
-비급만 주면 공주를 돌려주마
-해평
할수없지
-잠깐
-안돼
여보
받아라
귀원비급? 난 이제 천하무적
유아독존이다
공주를 돌려줘
공주님
공주님..
-여보
-취접
걱정마, 이젠 괜찮아
-20년 후-
기가 막히군!
사형, 이래도 되는거야?
그러는 넌? 왜 날 기습했어?
내 동작이 빨라서 안당한거야
-대단하군
-고맙다
곤륜분광검법의 최고경지에
이르면 물 샐틈도 없어
왜이래?
물 샐틈도 없다는게 이런거야?
날 놀려?
-그렇다면? 잡아봐
-내가 못잡을 줄 알고?
-경공술이 별거 아니군
-뭐?
-양보했다고?
-너하고 경쟁하기 싫어
-시합 해볼까?
-좋지
그럼 해봐
침입자야
난 마군무요, 입산할려면
무기를 두고 가시오
사부님
두분 장문, 왜 후배들과
겨룬거요?
-현청도장
-반갑소
사부님
화산파의 두 장문과
점창파의 하장문께 인사해라
-곤륜 마군무
-이청란 인사올립니다
일어나게
앉으시오
제자들의 무례를
용서해주시오
제자인줄 모르고 오해한 점
너그러히 용서해주시오
별말씀을..헌데 어인일로
먼길을 오셨소?
소림의 일심대사와 무당의
부지도장이 실종된거 아시오?
사실이오?
일이 생겨서 하산 한 후로
실종됐답니다
누군가 유인해서
납치한거 같습니다
두 고수를 납치 할 정도면
절정고수일텐데 그런 자가있소?
우리도 같은 생각을
하고있었소
현재로선 서쪽의 개천교와
동쪽의 왜구가 중원을 노려와서
칠대 문파를 격파할려는
음모일거요
누구든간에 우리가
합세하면 어림없죠
그래서 우리 칠대 문파를 연합하여
무림맹주를 선발하게 되면
알아낼 수가 있을거요
좋소, 빈도도 찬성이오
일단 두분은 쉬시고
칠대 문파에 연락하는 일은
빈도가 맡겠소
수고해주시오
사부님,차 드세요
사부님, 이 차가 향기롭고 맛있지 않나요?
일부러 뒷산에 올라 가장 좋은
찻잎을 따서 만든 차에요
무슨 할 말이 있거든 말해보거라
빙빙 말돌리지 말고
천룡표국과 설산파에 편지를 전하러
사형을 보내실 생각이신가요?
군무를 따라 하산할 생각이면 그만 말하거라
널 보낼 생각이 없으니까
왜죠? 저역시 사부님 제자인걸요
청란아, 넌 강호 경험이 없는데
강호엔 악인이 많으니
네가 상대하기엔 벅차다
사부님은 합리적인 분이시잖아요
경험이 없다고
절 하산시켜 주지 않으시면
전 평생토록 경험을 쌓을 수가 없잖아요
게다가 이번에 사형과 함께 하산하면
사형이 절 보살펴줄 수 있잖아요
사형에게 무슨 일이라도 생긴다면
제가 사형을 도울 수도 있죠
전 어려서부터 사부님 말씀을 잘 들었어요
곤륜파의 규율도 엄격히 지켰고요
게다가 무림대회같은 큰일엔
저도 힘을 보태야죠
이녀석, 말은 청산유수로구나
사부님, 차드세요
사매, 언짢아하지마
하산한 후에 곧 돌아올테니까
사형이야 좋죠,
하산해서 놀 수 있으니까
나혼자 여기서 심심해 죽을테니
난 하산해서 놀려는게 아니야
사부님 명을 받고 일처리하러 가는 거야
일처리하면서도 놀 수 있죠
혼자서 무슨 놀 게 있다고 그래?
사형이랑 함께 하산해서 같이 놀까요?
사부님께서 허락안하실걸
그러게요. 어제밤에 사부님께 말씀드렸는데
-하지만..
-분명 허락안하셨을 거야
-사부님께선..
-사부님께선 허락안하셨을 거야
사매를 아끼셔서 위험에 처할까봐
허락않으시는 거야
사부님을 원망하지마
-사부님은 날 아끼지 않아요
-사매를 아끼지 않다니?
내가 하산하는걸 허락하셨어요
사매, 날 놀린 거였군!
사부님, 그만 돌아가세요
각별히들 조심하고 서신을
전달하는 즉시 돌아오너라
네
청란은 경험이 적으니
네가 잘 돌봐줘야한다
네, 사부님
그리고 사파와 사귀지 말고
사문에 욕되는 일을 하지말고
약자를 괴롭혀서도 아니된다
어기면 엄벌하겠다, 알겠느냐?
알겠습니다
하산해라
사매, 가자
와! 예쁘다, 저 새들 좀 봐
서둘러 임무를 마쳐야지
가자..
강남에는 명승지가 많다고 하니
서신 전달하고 놀다 가자
사부님 말씀 잊었냐? 서둘러도
촉박한데 어떻게 놀러 가?
머리가 둔하군
사형은 천룡, 난 설산에 가면
시간도 단축되고 놀수있잖아?
안돼, 난 널 돌봐야지
우린 무공도 비슷한데
뭘 돌봐? 내말대로 해
사매, 안심이 안된다구
계율을 어기면 어쩌려고?
첫째가 뭔지 알아?
사파와 상대말고 사문에 욕되게
하지말고 약자를 괴롭히지 마라
다 아는데 어기겠어?
허나..
설산은 가까우니 나중에
북양진에서 만나자구
나중에 만나
몸이나 조심해
뭘로 드릴까요?
구경하세요
-애야
-왜 이래요?
-난 다만..
-울지말고 가자
요리 왔습니다
-점원
-뭘 더 드릴까요?
왜 사람들이 피하는거요?
타지에서 왔나보군요
과객이오
그렇다면 상관말고
드시고 편히 계세요
어서 오세요
-특실 하나 주게
-네..따라 오세요
사람 살려, 도와줘요
이 치한 죽이겠다
어딜 갈려고?
오늘만은 도망 못가
넌 이제 끝장이야
-죽일테면 죽여라
-좋다, 죽여주마
-낭자, 참으시오
-형님, 어서 좀 막아줘요
-한패로군..
-오해마시오, 난 저자와..
치한, 잔말마라
낭자, 난 곤륜파의 마군무요
네 동생이 겁탈할려는 현장을
봤는데도 부인을 해?
난 모르는 자요
헌데 왜 구해줬죠?
죽이려고 하기에 그만..
정말 치한이오?
증거를 보일테니 따라와요
차 드세요
고마워요
별말씀을..여협이 아니었으면
내 딸은 벌써 당했을거예요
절 받으세요
당연히 해야 할 일인데
뭘 그러세요?
고마워요
우리 모두 고마워하고
있습니다
맞아요..
치한을 놓쳐서
정말 걱정이예요
맞아
낭자, 정말 미안하오
원래 내가 치한을 잡았는데
누가 놔줬어요
누군데요?
-치한을 놔준 자는..
-누구입니까?
접니다
당신?
-사실은..
-치한과 한패예요
-잡아요
-왜 이래요?
혼좀 내세요
난 그놈을 잡을께요
오해요, 낭자..낭자
사람 잘못봤소
쳐봐요, 어서
낭자, 낭자 같이 갑시다
낭자, 내말좀 들어봐요
낭자, 거기 서요
낭자
거기 서요! 낭자, 잠깐만
낭자, 잠깐만
날 내려줘, 빨리 내려줘
왜 이래요? 내려줘
날 내려줘
치한을 놔준 댓가예요
빨리 내려줘
내려오고 싶으면 난 치한이다
하고 말해요
그건 절대로 못해
그럼 고생 좀 해요
이봐요, 날 내려줘
숨을 못쉬겠어
정말 죽은거야?
이봐요..왜 그래요?
이렇듯 쉽게 죽을리 없는데
이봐요, 이봐요
죽으면 안돼요
이봐요
-안죽었소
-이거 놔요
그래, 나도 치한이다
내가 치한이었으면 벌써
당했어, 허나 거세서 싫어
감히 날 조롱해?
당한만큼 갚은거야
뭐가 어째?
덤벼..
마군무, 거기 서!
-마군무, 거기 서!
-빨리 와
꼭 잡고 말겠다
느림보야, 빨리 와
거기 서
빨리 와, 자..
바지 벗겨지겠어
날 끌어올려줘
그거야 쉽지
-그만해, 사형 날 올려줘
-그래
사형이야?
-건배
싸워서 친구가 됐군요
모두 이런식으로
사귀면 안좋죠
사매가 잘못 한것이니
이조웅이 사과하겠소
별말씀을 나도 잘못이 있었소
잊읍시다
사매는 천룡표국에서 여왕처럼
군림한 탓에 제멋대로 된거요
소낭자는 의협심이 강해서
마음에 듭니다
나 때문에 치한을 놓쳤으니
나중에 치한을 잡는데 돕겠소
그러지 마시오
사매가 벼러온 일이라 당신이
잡으면 아마 미쳐버릴거요
-듭시다
-네
마형도 천룡표국에 가는거면
동행합시다
잘됐군요, 심심했는데
사매?
사고 난거요?
조심하시오
누구 짓이야?
피장파장인데 뭘 그래?
이건 너무했어
날 물에 빠뜨렸잖아?
내 흉본거 다 알아
이정도 당한건 약과야
좋아, 한번씩 당했으니 이젠
없던 일로 하고 잊읍시다
함정 만든걸 알고있었군
그럼 안돼, 봐주겠다는거야?
관둘 수 없어
-사매
-상관마
호의로 그런거야
왜 남을 두둔해?
경우 좀 있어봐라
경우가 없다고?
그래 난 경우없고 멋대로야
나 혼자 표국에 갈테니
따라오지마, 두고보자구
조형, 정말로 소낭자를 보낼거요?
표국사람이 돌봐줄거요
난 사매를 가장 잘 알죠
화가 나면 누구도 못말려요
사매와 같이 자랐소?
-네
-골치아팠겠군
사부님 뵐 일이있소?
네
그럼 내일 천룡표국에 갑시다
폐만 끼치는군요
강남은 경치가 좋으니 일을
끝내면 안내해 주겠소
조형의 호의는 고맙지만
사매와 만날 약속이있소
이게 다 사형이 된 죄죠
여자들은 골치가 아파요
큰일났군..
-괜찮으세요?
-너도 참..
나와 무슨 원한이 있길래
이래? 난..난..
안주 삼을 독사를 놓친데다가
이젠 술까지 반이나 쏟았으니
난 이제 굶어 죽게 생겼다구
-어르신
-난 이제 살수가 없어
어르신
-난 어떡하라고?
-전 도우려 한건데..
-난 어떻게 살라고?
-변상해 드릴게요
진작 그러지
이제야 살것같군
3개월만에 포식하는거야
아참, 자네 이름이 뭔가?
곤륜파의 이청란예요
이청란 낭자? 이름좋군
어르신은요?
난 이름이 없으니 거지나
영감이라고 불러, 상관없으니까
헌데 어디 가는 길이지?
설산파에 가요
설산파와 친해?
아뇨, 사부님이 등장문에게
서신을 보내라고 한거예요
아뿔싸! 너무 지체한것 같아요
걱정마, 내가 지름길을 아니까
어두워지기 전에 갈수있어
정말요?
물론이지, 대신 한끼
더 사줘야 돼
좋아요, 뭘로 할래요?
설산에는 설련이 가장 맛있대
자넨 설산의 귀빈이라
설련을 줄거야
나도 데려가면 되는거야
그건 곤란한데요
우린 남남이라
그거야, 네가 날 할아버지로
부르면 돼
안그래?
하기사 예쁜 네가 나같은
거지를 위해줄리 없겠지
난 설련을 먹기 틀렸어
이 한끼 사준 것만도 고맙지
만족한다..갈께
고마웠다
간다, 잘있어
할아버지
뭐라고? 자네..
아니지, 내 손녀야..손녀
대신 얌전히 계셔야돼요
손님 답게
물론이지, 말썽 안피울테니
걱정마
그럼 차 마시고 가자
주인장, 계산해요
-차 마시자
-네
손녀야, 마셔라
기다려, 곧 올께
낭자, 열냥 석전입니다
그렇게 비싸요?
우린 조금밖에 안먹었는데..
-이 술 비싼가요?
-비싸지는 않지만 싸지도 않아요
할아버님이 쇠고기 열근과
술을 샀어요
애야, 식량을 갖고가야
안심할 수 있어
전 이것밖에 없어요
뭐요? 그럼 안돼요..
난 3일간 양치질도 안해서
이 술은 다시 못팔거요
-순 억지군! 안돼요, 안돼요
-돈이 부족한데 어떡해?
잠깐 기다리세요
향긋하군
그렇군요
이건 곤륜파의 구명자금단인데
사부님이 주셨어요, 받으세요
-네
-안돼..
애야, 이렇게 귀한건 주면 안돼
절대로 안돼
다른 방도가 없잖아요?
자..받으세요
정말 고맙소
가시죠
장문인
내 빙잠은 어떠냐?
아주 건강합니다
먹이도 먹였고요
빙잠이 왜 안먹지?
이슬로 담근게 아니고
시든걸 주다니 죽고싶으냐?
아닙니다, 용서하소서
빙잠은 설산의 보배인데
잘못되면 어쩔려고?
용서해주세요
-먹이를 바꿔라
-네, 장문인
장문인..
뭐냐?
곤륜파의 어느 여인이
배알을 청합니다
곤륜파?
좋구나, 장문인의 의자는 편하군
너무 편해
누구요? 썩 내려와
등장문, 의자가 안락하군요
너무 편해
-여봐라, 끌어내라
-네
잠깐
곤륜파의 이청란입니다
왔구나
-죄송해요, 이 분은 제..
-할아버지 얘는 내 손녀고
실례한 점 용서하세요
할아버지셨군! 앉으시오
-암, 앉아야지
-거기 앉으면 안돼요
괜찮아, 등장문은 손님을
좋아하니까..안그렇소?
-앉으시오
-좋소
진짜 편하군
이낭자, 원로에 수고많았소
곧 연회를 마련하겠소
정말 고마워요
여봐라
특실 2개와 술상을 준비해라
손님 접대하겠다
잠깐만
설산의 설련이 좋다하니
설련도 좀 주시오
범고기와 곰발바닥도 곁들이고
자질구레한건 빼도 좋아요
할아버지
왜? 우린 손님이라 등장문이
해주실거야, 등장문 안그렇소?
맞습니다, 들었지?
준비해
네
거봐! 등장문은 호인이셔
빙..빙잠이다, 빙잠..
빙..빙잠, 볶으면 맛있겠다
챙기자..
모두 중독당했어요
빙동에 불도났고요
내 보배는?
-모릅니다
-몰라? 멍청이
이럴수가?
-위험합니다
-비켜, 비켜..
내 빙잠들..
-대체 어찌된거냐?
-저흰 모릅니다
-이청란과 영감은?
-장문인, 둘다 없습니다
빌어먹을..그들 짓이 분명해
왜 서둘러 가세요?
너 때문이야, 가자..
-저 때문에?
-그래
솔직히 말해주지
그 자는 나쁜 위선자야
그의 빙잠은 백독을 풀수
있는데도 남을 안도와줬어
어떤 과부가 자기 아들을
살려달라고 3일간 간청했는데
들은척도 안한
나쁜 놈이야
그래서 내가 그들을
중독시킨거야
독만 풀고 갈려고했는데
네가 너무 선량해서 차마
혼자 갈수없어서 널 데려온거야
전 죽을거예요
넌 안갈거냐?
등장문이 날 의심할거라
내 입장이 곤란해진다고요
게다가 모두 다 나쁜건
아니잖아요?
가서 구하게 해약을주세요
해약? 내 독은 해약 없어
모두 죽일 놈들이라
동정할 것 없어, 가자..
싫어요, 전 정파 제자라
그냥 갈수없어요
저도 같은 사람이 돼요
좋아, 갈테면 가
난 떠날거니까, 알아서 해
등장문,괜찮아요?
이청란, 무슨원한이 있어서
우릴 해치는거냐?